Wunderbare Gnade, wie süß der Klang
Der ein armes Wesen wie mich rettete
Ich war einst verloren, aber jetzt bin ich gefunden
Ich war blind, aber jetzt sehe ich
Es war Gnade, die mein Herz Furcht lehrte
Und Gnade befreite mich von meinen Ängsten
Wie schön diese Gnade erschien
Zu der Stunde, wo ich erstmals glaubte
Meine Ketten sind verschwunden; ich wurde freigesetzt
Mein Gott, mein Retter hat mich losgekauft
Und wie eine Flut regiert Seine Barmherzigkeit
Endlose Liebe, wunderbare Gnade
Wunderbare Gnade, wie süß der Klang
Der ein armes Wesen wie mich rettete
Ich war einst verloren, aber jetzt bin ich gefunden
Ich war blind, aber jetzt sehe ich
Wunderbare Gnade, wie süß der Klang
Der ein armes Wesen wie mich rettete
Ich war einst verloren, aber jetzt bin ich gefunden
Ich war blind, aber jetzt sehe ich
Meine Ketten sind verschwunden; ich wurde freigesetzt
Mein Gott, mein Retter hat mich losgekauft
Und wie eine Flut regiert Seine Barmherzigkeit
Endlose Liebe, wunderbare Gnade
Meine Ketten sind verschwunden; ich wurde freigesetzt
Mein Gott, mein Retter hat mich losgekauft
Und wie eine Flut regiert Seine Barmherzigkeit
Endlose Liebe, wunderbare Gnade
Meine Ketten sind verschwunden; ich wurde freigesetzt
Mein Gott, mein Retter hat mich losgekauft
Und wie eine Flut regiert Seine Barmherzigkeit
Endlose Liebe, wunderbare Gnade
Meine Ketten sind verschwunden; ich wurde freigesetzt
Mein Gott, mein Retter hat mich losgekauft
Und wie eine Flut regiert Seine Barmherzigkeit
Endlose Liebe, wunderbare Gnade
Klatscht für den wunderbaren Christus.
Lasst uns heute das Buch von Jeremia ansehen.
Jeremia 31, Vers 34.
„Und es wird keiner den andern noch ein Bruder den andern lehren und sagen: ‚Erkenne den Herrn‘,
sondern sie sollen mich alle erkennen, beide, klein und groß, spricht der Herr,
denn ich will ihnen ihre Missetat vergeben und ihrer Sünde nimmermehr gedenken.“
Dies ist, was der Herr sagt.
Seid Ihr da?
Dieser Vers 34; es dreht sich alles um Vergebung.
Botschaftstitel: VERGEBUNG UND UNVERSÖHNLICHKEIT
Vergebung - Ihr gebt nicht; Euch wird nicht gegeben.
Um das geht es bei Vergebung.
Ihr gebt nicht; Ihr erhaltet nicht.
Halleluja!
Seid Ihr da?
Vergebung - Ihr gebt nicht; Euch wird nicht gegeben.
Ich meine damit, dass wenn Ihr nicht gebt, Ihr nicht erhaltet.
Ihr könnt detailiert über Vergebung im Buch von Markus 11 von Vers 1 bis zum Ende lesen.
Markus 11: 1-Ende
Über Vergebung und Unversöhnlichkeit
Was wir heute gesehen haben, ist alles über - Ihr gebt nicht; Ihr erhaltet nicht.
Sagt es Eurem Nachbarn.
[Du gibst nicht; Du erhaltest nicht.]
Was Ihr gebt, ist was Ihr erhaltet.
[Was Du gibst, ist was Du erhälst.]
Ich kann Euch nicht hören.
Wenn Ihr gebt, was Ihr nicht braucht, werdet Ihr erhalten, was Ihr nicht braucht.
Wenn Ihr gebt, von was Euer Leben abhängt - was Ihr am meisten schätzt,
werdet Ihr erhalten, von was Euer Leben abhängt - was Ihr am meisten schätzt.
Es gibt viele materielle Dinge, die wir nicht brauchen.
Ihr gebt vor zu vergeben...
Es gibt Dinge, die Ihr nicht braucht, oder Ihr gebt Eure überschüssige Zeit - Zeit, die Ihr nicht braucht.
Schaut auf Eure Anwesenheit hier heute.
Diese Zeit ist nicht sehr wichtig für Euch.
Ihr seid hier, weil es heute kein anderes Geschäft da draußen gibt und nichts funktioniert.
Ihr könnte heute kein Bargeld in der Bank abheben; es gibt nichts...
Ihr seid hier, als ob Ihr Gott Eure beste Zeit gebt.
Was Ihr gebt, ist was Ihr erhaltet.
Wenn Ihr gebt, was Ihr nicht braucht; das Material in Eurem Laden, gebrauchte Reifen...
Diese Reifen, die, wie Ihr wisst, zu einem Todesfall führen können - und Ihr gebt sie Eurem Nächsten.
Euer Nachbar braucht einen Reifen und Ihr gebt ihm einen Reifen - Ihr stellt Eurem Nächsten eine Falle.
Ihr seid dabei, Euren Nächsten zu töten.
Viele Menschen starben deswegen.
Ihr magt viele Menschen getötet haben, von dem Ihr nichts wisst - indirekt.
Ihr sagt, dass Ihr kein Mörder seid.
Wer sagt, dass Ihr kein Mörder seid?
Was ist mit diesen gebrauchten Reifen, die Ihr Eurem Freund in der Vergangenheit gegeben habt?
Ihr habt gehört, dass Euer Freund einen Unfall hatte...
Es war die Ursache für den Tod.
Viele Christen sind heute Opfer der Unversöhnlichkeitsfalle.
Viele von uns haben noch nie die Gegenwart Gottes gespürt.
Ihr verwendet nur eine Idee.
Ihr wisst nicht, was es bedeutet, die Gegenwart Gottes zu spüren.
Wie sieht Er die Menschen?
Schüttelt Er Menschen so?
Wie?
Viele haben noch nie die Gegenwart Gottes gespürt, aufgrund der Jahre, in denen Sie an Unversöhnlichkeit festhalten.
Aufgrund von was?
Jahre, in denen sie was?
Festhalten an Unversöhnlichkeit.
Ihr hegt Trauer, Groll, Schmerz der Vergangenheit, Bitterkeit, Missgunst in Eurem Herzen
und Ihr erwartet die Gegenwart Gottes zu spüren.
Ich sage Euch den Grund, warum Ihr nicht wisst, wer Gott ist.
Ihr lest nur, dass Gott gut, nett ist; Er ist der Erlöser, Heiler, Befreier...
Aber Ihn zu haben - es ist eine andere Sache.
Viele haben noch nie die Gegenwart Gottes gespürt, aufgrund der Jahre, in denen Sie an Unversöhnlichkeit festhalten.
Schmerz der Vergangenheit, Streit - Ihr behauptet, dass Ihr im Recht seid.
Ihr wisst nicht, dass dieser unversöhnlicher Geist Euch in die Finsternis bringen wird, außerhalb von Gott.
Egal, ob Ihr im Recht oder Unrecht seid, habt Ihr kein Recht, an Schmerzen festzuhalten.
Unversöhnlichkeit wegen Beziehungen, Freunden, Menschen, die gestorben sind oder am Leben sind...
Festhalten an Unversöhnlichkeit gegenüber Toten, Lebenden, Verwandten, Freunden
und Ihr erwartet die Gegenwart Gottes zu spüren...
Gott sucht nach einem freien Geist.
Ihr seid nicht frei.
Ihr seid nicht verfügbar.
Sagt Eurem Nachbarn: „Du bist nicht frei.
Du bist nicht verfügbar“.
Ich kann Euch nicht hören.
[Du bist nicht frei.
Du bist nicht verfügbar.]
Ich kann Euch nicht hören.
[Du bist nicht frei.
Du bist nicht verfügbar.]
Noch einmal.
[Du bist nicht frei.
Du bist nicht verfügbar.]
Ihr seid nicht frei.
Ihr seid nicht verfügbar.
Wenn Ihr in Euer Herz schaut, ist eine Menge dort - es gibt einen Konflikt zwischen Glauben und Zweifel,
Liebe und Hass, gut und schlecht.
Konflikte sind im Gange.
Ihr seid nicht frei.
Ihr müsst Eure Rechnung begleichen.
Ihr müsst einen freien Geist haben, um den Geist Gottes herbeizubringen.
Ihr seid nicht frei.
Deshalb habt Ihr noch nie die Gegenwart Gottes gespürt.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Jemand mag Euch eine schreckliche Sache angetan haben.
Um von Gott zu empfangen, müsst Ihr vergeben.
Ihr müsst verzeihen.
Jemand mag schreckliche Dinge getan haben, um Euch zu verletzen.
Um von Gott zu empfangen, müsst Ihr vergeben.
Die Frage ist: Wie vergebe ich?
Ihr müsst zuerst lernen, Euch selbst zu vergeben.
Dann könnt Ihr anderen vergeben.
Was Ihr nicht habt, könnt Ihr nicht geben.
Ihr könnt nur von dem geben, was Ihr habt, und Ihr könnt nicht alles geben, was Ihr habt.
Vergebt Euch selbst; dann vergebt anderen.
Denn jeder tut irgendwo weh.
Sagt Eurem Nachbarn, „Jeder tut irgendwo weh.“
Ihr müsst ihnen eine zweite Chance geben.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Jeder tut irgendwo weh.
Ihr müsst ihnen eine zweite Chance geben.
Denn Euch wurde eine zweite Chance gegeben. Deswegen seid Ihr heute hier.
Euch wurde eine zweite Chance gegeben. Deswegen seid Ihr in der Lage frei zu sitzen, reden und lachen.
Es gibt viele Leute, die in diesem Moment nicht frei laufen können.
Sie wollen hier sein, können es aber nicht.
Ihr geht, redet, sitzt und hört frei.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Viele, die besser sind als Ihr, die besser als Ihr rechtschaffen leben, liegen auf dem Friedhof.
In Bezug auf „rechtschaffen leben“, wenn wir sie mit Euch vergleichen, und Ihr sagt, dass Ihr rechtschaffend lebt und gehorsame Kinder seid,
sie sind gehorsamer als Ihr - aber dennoch liegen sie auf dem Friedhof.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr Traum schlug auf den Felsen der Enttäuschung.
Hier seid Ihr
und schaut frei, sitzt frei, sprecht frei.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Gebt ihnen eine zweite Chance.
Sagt es Eurem Nachbarn.
[Gebt ihnen eine zweite Chance.]
Euren Anklägern - gebt ihnen eine zweite Chance.
Ich kann Euch nicht hören.
Gebt ihnen eine zweite Chance.
Euren Kränkern - gebt ihnen eine zweite Chance.
Euren Feinden - gebt ihnen eine zweite Chance.
Jesus entfernte sich nie von denen, die Fehler in ihrem Leben gemacht hatten.
Gebt ihnen eine zweite Chance.
Vergesst nicht, woher wir kommen.
Ihr gebt nicht; Ihr bekommt nicht.
Was Ihr gebt, ist was Ihr bekommt.
Wenn Ihr nutzlose Dinge gebt - was Ihr nicht braucht - dann werdet Ihr auch weiterhin erhalten, was Ihr nicht braucht.
Ihr habt Eure überschüssige Zeit gegeben - Zeit, die Ihr nicht braucht.
Wenn Ihr Freunde besuchen wollt, stellt Ihr sicher, dass Ihr keine anderen Verpflichtungen habt, bevor Ihr dorthin geht.
Ihr wollt nur beten, wenn Ihr Gott braucht.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Sonntagsgottesdienst - Eure Regierung ermöglichte es, dass Ihr frei habt, so dass Ihr kommen könnt.
Es ist, als wenn Ihr dazu ermutigt wurdet, Gott anzubeten.
Ihr solltet damit aufhören, zur Anbetung Gottes ermutigt zu werden; Ihr solltet Gott anbeten.
Sagt Eurem Nachbarn, „Höre damit auf, ermutigt zu werden - bete Gott an“.
Ihr wurdet dazu ermutigt, Gott anzubeten; deswegen gaben Sie Euch einen Tag zum Anbeten - Sonntag.
Eure Regierung ermutigt Euch dazu, Gott anzubeten;
deswegen geben Sie Euch einen freien Tag, so dass Ihr zur Kirche kommen könnt.
Das sollte nicht Euer Seelenheil sein.
Euer Seelenheil - Ihr solltet Gott mit Eurem ganzen Herzen, mit Eurer ganzen Seele anbeten.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Nach dem heutigen Tag werdet Ihr bis zum nächsten Sonntag nicht anbeten oder Eure Bibel lesen.
Die Art und Weise, wie Ihr Gott gegeben habt, ist die Art und Weise, wie Ihr von Ihm erhalten habt.
Es gibt viele Stellen in der Bibel, die Ihr noch nie in Eurem Leben gelesen habt.
Ihr sucht nur nach einer Heilungs- und Segensstelle - Psalm 35.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Was Ihr gebt, ist was Ihr bekommt.
Also, Vergebung - was Ihr gebt, ist was Ihr bekommt.
„Ich vergebe dir“ - meint Ihr es wirklich mit ganzem Herzen?
"Ich vergebe dir."
Meint Ihr es wirklich mit ganzem Herzen, oder sagt Ihr es nur aus egoistischen, klassischen und materiellen Gründen heraus?
Was Ihr gebt, ist was Ihr bekommt.
Schaut auf Eure Kleidung, wie Ihr ausseht.
Ihr habt irgendwo eine besondere Kleidung, die Ihr normalerweise zu Festen, besonderen Anlässen,
Hochzeiten tragt...
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wenn es Zeit zum Danksagen ist, bringt Ihr das Wechselgeld, das Ihr an der Tankstelle erhalten habt.
Was Ihr gebt, ist was Ihr bekommt.
Ihr gebt Wechselgeld; Ihr erhaltet Wechselgeld.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Vergebung.
Ihr gebt Wechselgeld, welches Ihr irgendwo erhalten habt, und Ihr erhaltet Wechselgeld im Gegenzug.
Aus diesem Grund hat auch das nicht zufrieden gestellt, was Ihr erhalten habt.
Was Ihr Eurem Freund gebt, ist, was Ihr von Eurem Freund bekommt.
Was Ihr Eurer Frau gebt, ist, was Ihr von Eurer Frau bekommt.
Was Ihr Eurem Mann gebt, ist, was Ihr von Eurem Mann bekommt.
Was Ihr Eurem Gott gebt, ist, was Ihr von Eurem Gott bekommt.
Wenn wir über 'geben' sprechen, spreche ich von Vergebung.
Ich spreche von materiellen und immateriellen Bedürfnissen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Eure Zeit
Wenn Ihr Zeit gebt, die Ihr nicht für eine Angelegenheit braucht.
Wenn Ihr den Lohn dieser Angelegenheit prüft...
Vielleicht möchtet Ihr einen Freund besuchen, und Ihr überprüft andere Verpflichtungen.
Ihr geht Euren Freund besuchen, wenn Ihr keine anderen Verpflichtungen habt.
Wenn Ihr auf diese Beziehung schaut - das Ergebnis dieser Beziehung ist gemäß
„was man gibt, erhält man“.
Danke.
Nehmt dieses Wort.
Wenn Ihr dieses Wort nehmt, werdet Ihr dies alles erfassen.
Wie ich schon gesagt habe - „Vergebung und unversöhnlicher Geist“.
Ihr könnt es ausführlich im Buch von Markus 11 lesen.
Halleluja.
Beachtet Gott.
Beachtet Gott mit Eurer Zeit.
Beachtet Ihn mit Eurer Stärke.